Etapas para o github

1. instalar o git bach
    link: https://git-scm.com/downloads

2. Fazer login no: https://github.com/

3. Criar novo repositório
    - dar um nome para o repositorio
    - uma descrição opcional
    - definir se o repositório será publico ou privado
    - definir os arquivos iniciais do repositório (recomendado criar o readme, pois ele é a capa do repositório)
        - o arquivo readme.md é um tipo de linguagem markdown (para mais informações ver em: https://www.markdownguide.org/basic-syntax/)
    

4. Após criado tem que clonar o repositório para a minha máquina
    - na página principal do repositório clicar em "Code" e copiar o link htmnl
    - criar uma pasta no computador onde o git será "conectado"
    - no terminal do linux entrar na pasta criada acima
    - no terminal do linux utilizar os seguintes comandos dentro da pasta:
        git clone [link que foi copiado do html]
            - nesse momento será clonado o repositório do github dentro da pasta
    - para saber se foi "conectado com exito utilizar o seguite comando:
        git status
        
5. Com o git clonado no computador faça as coisas que deseja fazer dentro do github no computador

6. Após fazer as coisas que queria fazer verificar com o "git status" no terminal se tem alguma coisa para enviar
    - se houver algo para enviar para o github será exibido em vermelho
    

7. Verificando que tem algo para enviar utilizar os seguintes comandos:
    git add . ou -a ---> controle de versão interno (ainda não enviou para o github)
    git commit -m "Inclusão das anotações do curso de git/github"
        - commit ---> envia para o git
        - -m ---> envia mensagem sobre a versão enviada para o git

